Hello everyone and welcome to the pandas exercise lecture covering the e-commerce purchased this exercise
Hola a todos y bienvenidos a la conferencia de ejercicio sobre pandas que cubre el comercio electrónico que compró este ejercicio.
.
En esta conferencia, vamos a obtener una breve descripción de las preguntas y el ejercicio de
exercise as a quick note if you're looking for the files and notebook they're located under the Python
compras de comercio electrónico como una nota rápida si está buscando los archivos y el cuaderno en el que se encuentran bajo Python
for data analysis folder underneath Pandurs and then pair exercises as a folder that contains both the
para la carpeta de análisis de datos debajo de Pandurs y a continuación, empareje ejercicios como una carpeta que contiene tanto el bloc
notebook the solutions notebook and the e-commerce data file itself.
de notas como el cuaderno de soluciones y el archivo de datos de comercio electrónico en sí.
The CSP file.
El archivo CSP.
All right let's go ahead and jump to the chip or notebook with the questions for this exercise.
De acuerdo, sigamos adelante y saltemos al chip o al cuaderno con las preguntas para este ejercicio.
All right here I am at the actual folder and those exercises are going to go ahead and click on e-commerce
clic en el ejercicio de compras de comercio electrónico y abrir ese cuaderno en una nueva pestaña.
purchases exercise and open up that notebook in a new tab.
Muy bien, aquí estoy en la carpeta real y esos ejercicios van a seguir adelante y hacer
OK.
DE ACUERDO.
And just a quick note there's also the e-commerce purchases here.
Y solo una nota rápida también están las compras de comercio electrónico aquí.
Note that it actually doesn't end with that cxxviii but it's still a CAC file.
Tenga en cuenta que en realidad no termina con ese cxxviii pero sigue siendo un archivo CAC.
Let's go check out our e-commerce purchases exercise and just go through it.
Vamos a ver nuestro ejercicio de compras de comercio electrónico y simplemente revisarlo.
So this exercise you're going to be given some fake data about some purchases done through Amazon where
le dará algunos datos falsos sobre algunas compras realizadas a través de Amazon, en las que seguirá adelante
you're going to go ahead and do just follow the directions and try your best to answer the questions
y simplemente siga las instrucciones y haga su mejor esfuerzo para responder las preguntas
and the tasks as always feel free to reference the solutions and most of the tasks that to solved in
y las tareas, como siempre, siéntase libre de referencia las soluciones y la mayoría de las tareas que resolver de diferentes maneras.
different ways.
Así que este ejercicio
So don't take the solution as the only way to solve it.
Entonces, no tomes la solución como la única forma de resolverlo.
Also please excuse anything that actually makes sense as far as a real world data frame because all
También disculpe todo lo que realmente tenga sentido en cuanto a un marco de datos del mundo real, porque todos estos
of this data is just fake and made up.
datos son falsos y están inventados.
So you'll see some credit card information that's all fake.
Entonces verás información de la tarjeta de crédito que es todo falso.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso
OK.
DE ACUERDO.
What you're going in the doing.
Lo que vas a hacer.
It's just going along and following the instructions that are highlighted in bold.
Simplemente sigue y sigue las instrucciones que están resaltadas en negrita.
You have some empty cells to work with.
Tienes algunas celdas vacías para trabajar.
And along these cells below them are actually some outputs of what you should expect.
Y a lo largo de estas celdas debajo de ellos están en realidad algunas salidas de lo que debería esperar.
OK so you just going to go along the questions get gradually harder and harder and then towards the
De acuerdo, las preguntas se hacen cada vez más difíciles y luego hacia el
very end if you scroll down.
final si te desplazas hacia abajo.
There are some labeled hard questions here.
Aquí hay algunas preguntas difíciles etiquetadas.
And these are a little trickier.
Y estos son un poco más complicados.
They usually task you to use your own custom function in order to actually answer the question.
Por lo general, le asignan tareas para usar su propia función personalizada con el fin de responder realmente a la pregunta.
All right.
Todo bien.
That's it for the e-commerce purchases exercise overview.
Eso es todo para la vista general del ejercicio de compras de comercio electrónico.
Coming up next.
A continuación.
Are the actual walk through for the solutions to this exercise.
¿Es el camino real para las soluciones a este ejercicio?
Thanks everyone and I'll see a K'NEX lecture
Gracias a todos y veré una conferencia de K'NEX